Olá,
eu sou o professor Jefferson Dantas e venho mais uma vez aqui
na plataforma CFIS apresentar pra vocês um curso de muita relevância,
principalmente pra quem atua na área trabalhista.
Quem presta serviços elaborando folha de pagamento e deve ter
atenção máxima ao dar o suporte aos seus empresários,
seus clientes e fazer com que, na verdade, a legislação seja atendida.
Estamos falando de fraudes e multas trabalhistas,
porque esse tema é tão importante porque muitas vezes os empresários e
até mesmo os gestores de uma empresa acabam fazendo solicitações que podem,
na verdade, estar em desacordo com o que a legislação estabelece.
Portanto, é nosso papel saber orientar essas pessoas, dar orientação técnica,
fazer com que haja na verdade, uma segurança pra que eles possam, na verdade,
praticar a gestão dentro do seu negócio.
Então eu professor aqui da plataforma CFI, venho para colaborar com vocês,
com esse tema, vamos ao curso